# Chapter 2 intel and wardrobe

---

　　顺路解决了几个不长眼的新兵后，炎终于抵挡了中心地区的入口，但他只是看了一眼门口守卫就立刻跳到一个过道里藏好，浑身冷汗，魉还是第一次看到炎吓成这样。

　　魉仗着自己变色龙的先天隐身天赋，看向门口，看到门口两只守卫正在交接班，一只穿着从未见过的白色制服，而另一只居然穿着黑色制服，并且他们交谈完后，黑制服的那只正在朝炎躲藏的地方走来。

　　“怎么回事？为什么部长级别人物会出现在这种地方！”魉慌张道。

　　“我怎么知道！”炎顿时也慌了手脚，他深知自己的实力根本不可能打得过部长。

　　“啊啊啊！他正在朝这边走过来！快跑！他好像还没发现你！”

　　“可是这是个死胡同啊！没地方跑！魉你先走！别管我！”

　　“那你怎么办？”

　　“我。。。我。。。我拼一把！”

　　炎刚说完，黑制服的守卫正好经过巷子口，炎没有给对方反应的机会。趁他经过巷口的瞬间，一把掐住喉咙将他猛地拉进死胡同，同时右手精准探入黑色紧身裤，直接握住那根沉甸甸的熊根。黑制服熊守卫反应极快，手臂瞬间发力想反制，却被炎更狠地扣住后颈，身体被死死压制在墙上。炎自己都没想到他居然成功制服了这只黑制服守卫，这让他开始怀疑部长的恐怖实力是不是道听途说。

　　“你……什么人……！”熊守卫嗓音低沉，他试图用肘击和膝撞反击，可命根被握住的瞬间，力量就泄了一大半。

　　“你居然成功了？”魉也不敢相信自己的眼睛。

　　“不对，这家伙虽然力气比其他守卫大很多，但也不可能有部长的实力。”于是他捏紧了这只黑制服熊守卫的卵蛋，逼问道:“说，你为什么穿着部长制服？”

　　穿着黑色紧身裤的熊守卫卵蛋被捏得像颗皮蛋一般，他不得已一边痛苦呻吟一边回答道:“呃。。。我不是部长。。。因为。。部长人数大缩减，并且现任部长们都我行我素，不穿制服了。。。而工厂又屯了很多黑制服。。。所以兽盾的制服制度已经改革了。。。咳。。。”

　　“哦？改成什么了？快说！”见对方并非部长，炎稍微松了松钳制他的手，让他能顺利说话，但右手仍然握着他的肉棒，缓缓输入内劲。

　　“嗯哈……！”熊守卫被暗劲刺激得肉棒迅速勃起，流出淫水，不自禁发出一声压抑的呻吟。为了小命，他只能咬牙继续解说：“现在最低级的员工还是绿制服，不过……嗯啊……要……要射了……”

　　炎见熊守卫快要忍不住了，立刻停止运功，并捏紧了肉棒根部帮他缓冲。只见熊守卫紧闭双眼咬紧牙关，双手握拳，穿着黑袜的粗腿颤抖不已，在他的强憋下，只有一些混着精水的淫液从马眼流出，好歹是保住了小命。

　　“呼。。。呼。。。”捡回一条命的熊守卫大口喘着粗气，炎见他已无大碍，又握住他的肉棒催促道:“继续。”

　　熊守卫无奈，只要继续道:“绿制服守卫工作转正后，公司会对其进行体能测试，若皮糙肉厚适合近身搏斗的便会分配到武斗组，穿上黑色制服，就像我这样，”熊守卫说到这语气里带着一丝自豪，“若枪法精准适合远程作战的，则会被分到枪械组，穿上白色制服；若都不突出的，则会担任管理，负责管理新兵，穿上蓝色制服。”

　　“原来如此，怪不得你实力也就比那些杂兵强一点。”炎听完后，开始继续运劲。

　　熊守卫恼红了脸，想要反驳，但下体的高潮感来袭让他只发出了几声闷哼，印证了炎的判断。

　　熊守卫恼红了脸想反驳，可下体高潮感来袭，让他只发出几声闷哼，印证了炎的判断。

　　熊守卫脸涨得通红，眼眶发红，却仍死死忍着。他的极限还是要比蓝制服长了不少，足足撑过了大半分钟，身体才开始不受控制地发抖。粗壮的胸肌剧烈起伏，黑制服被汗水浸湿，紧贴在皮肤上。他还不想死，但下体那根青筋暴起、充血粗涨到极限的肉棒已经在炎手里狂跳。

　　“好了，多谢你的情报，再见。”就在他以为自己还能再撑几秒的时候，炎用指尖在那根绷到极致的肉棒底侧，沿着最暴起的那根青筋，轻轻往上一划。

　　“不！等等！。。。等。。。”早就憋到极致的肉棒如同烧红的炸弹，轻轻一碰便轻松引爆，“呃！呃啊！。。。！！。。。唔！。。。唔！”他整个人猛地弓起，彻底没了活路。炎怕他惊扰到其他守卫，立刻捂上了他的嘴，粗壮的身体不停扭动挣扎，双腿死死蹬地，腰肢一次次向上挺，却怎么也逃不开。浓精一股接一股地狂喷而出，打在炎的手臂和地上，发出黏腻的声响。而这熊守卫射精的全程，炎都有在帮他上下撸搓着那根熊屌，他支吾着，喉咙里只剩下破碎的闷哼和哀鸣，在黑帽檐的阴影下爽到翻起了白眼——只有最近的炎能清楚看见那双失去焦距的眼睛，以及不断抽搐的眼皮。

　　精液喷了十几股，量多得惊人。熊守卫的挣扎渐渐从剧烈变成无力的抽动，最后整个人软了下去。炎松开手，让他瘫坐在地。魉立刻上前脱下熊守卫一只鞋，记录下袜底的编号。

　　“唔。。。他的脚好臭。”魉抱怨道。

　　“像他这种武斗兵种，天天要进行身体强化训练，汗味重点很正常，好了，接下来行动有些困难了，我要换装。”待魉记录完，炎便开始脱起了熊守卫的衣服。剥光后赤裸的肉壮身体就那样瘫坐在冰冷的地面上，宽厚的胸肌、结实的腹肌、粗壮的四肢完全暴露，那根依旧梆硬的熊根高高翘着，上面还挂着未干的白浊。

　　“这么臭的袜子你也要穿吗？”

　　“工作哪有那么多挑剔的。”炎说完将熊守卫脱下的制服全部换上。

　　“哇哦，你穿上还挺帅～”

　　魉把熊守卫赤裸的尸体往巷子里拖了拖，然后忍不住捏了捏那对沉甸甸的胸肌。手指刚用力，那根依旧梆硬的肉棒又不受控制地吐出几口白浆，顺着柱身缓缓流下，像是他最后无声的控诉。

　　“不愧是近战兵种，肌肉比之前那些任何一个新兵要硬很多，只可惜。。。”说完魉摸了摸熊守卫仍旧硬挺的熊屌，“这里硬了，其他地方再硬都没用了。”换做平时，熊守卫听了这话定会暴跳如雷，可现在的他只能静静的躺在角落，毫无反应。


---

**Chapter 2 END**
